Qual é o nosso objetivo?
Nosso objetivo hoje será de tratarmos os seguintes tópicos
conceito de distribuição de lucros
distribuição de lucros e prolabório, que existe alguma diferença
bastante, por si não
os regimes tributários na distribuição de lucros
que, como nós sabemos, nós temos hoje três, quatro regimes
e isso pode alterar a forma da distribuição
contabilização, distribuição disfarçada de lucros
que é um capítulo interessante, que a gente precisa estar atento
nesse processo da distribuição de lucros
como que reportamos a distribuição de lucros na FD Reinfe
que agora passa a ser obrigatória
e algumas dicas para a gente se preparar
para o cálculo da distribuição de lucros, perfeito?
Então, esse é o nosso compromisso de hoje, dessa aula
e vamos caminhando tópico a tópico
para que a gente trate desses assuntos, ok?
Bem, então, o objetivo é isso
tratarmos o que seja distribuição de lucros
como é que ele funciona?
Vale mais a pena prolabório ou distribuição de lucros?
Ou temos que ter os dois?
Então, esse cenário que a gente vai estar discutindo
e apresentar a parte técnica, como é que calcula isso?
Tá bom?